Tema cerita: sabebbb yg penting kreatif

Pada zaman dahulu kala, terdapat seorang anak kecil yang bernama Afan.
Afan memiliki 3 orang sahabat yang bernama Hughie, Rizky, dan David.
(16520082 - Gresya Angelina Eunike Leman)

Pada suatu hari, mereka ingin berlayar ke Inazuma, tetapi Afan terdampar ke pulau Ritou.
(16520103 - Frederik Imanuel Louis)

David dan Rizky pun bingung mengapa Afan bisa terdampar, akhirnya mereka pesan Go-Jek untuk menyusul Afan di pulau Ritou.
(16520432 - David Nathanio Gabriel Siahaan)

Akhirnya mereka berdua naek go-car, tapi ternyata salah tujuan, yang mereka ketik
pulau rito, bukan Ritou
(16520448 - Annel Rashka Perdana)

Akan tetapi, kejadian aneh tak terduga pun menimpa mereka
(16520496 - Rifki Kaida)

Hal yang sebenarnya mereka berusaha hindari selama ini, akhirnya terjadi juga..
(16520123 - Adelline Kania)

Pulau tersebut yang bukan destinasi mereka ternyata merupakan daerah tempat tinggal musuh mereka.
(16520155 - Ayub Seipanya)

Musuh mereka tersebut tidak segan untuk menggunakan kekerasan bagi siapapun yang mengganggunya.
(16520171 - Rahmat Al Fajri)

Ketika musuh mulai menembaki mereka dengan panah, tiba-tiba alien dari planet namek datang untuk menjemput mereka.
(16520182 - Jova Andres Riski Sirait)

Meskipun alien-alien ini terlihat sangat sus, mereka tidak punya pilihan lain untuk memasuki piring terbangnya.
Begitu jauh piring terbang berada dari posisi mereka, Hughie pun tertembak dengan panah di kaki kanannya.
(16520350 - Ahmad Alfani Handoyo)

Musuh semakin mendekati mereka, David dan Rizky terpaksa meninggalkan Hughie yang tidak bisa berjalan lagi.
(16520204 - Stephanie Hutagalung)

Alien-alien tersebut terkejut dan jijik melihat David dan Rizky meninggalkan teman mereka, sebab alien sangat menjunjung tinggi kesetiakawanan.
(16520243 - Ignasius Ferry Priguna)

Alien-alien yang jijik dan merasa marah itu memutuskan untuk menyerang bumi dengan segala kekuatannya dan membawa pasukan dari berbagai galaksi.
(16520263 - Ziyad Dhia Rafi)

Namun ketika ingin menyerang bumi, alien tersebut justru terkena azab dan mati karena tertimpa meteor dan arwahnya gentayangan di Bumi.
(16520443 - Aldi Fadlian Sunan)

Meskipun alien tersebut telah mati, mereka tetap menyerang bumi dengan arwah mereka.
(16520493 - Yohana Golkaria Nainggolan)

Target penyerangan mereka merupakan para raja - raja yang menindas pasukannya.
(16520281 - Laksamana Vixell T H) 

Raja-raja yang semena-mena. Tak punya rasa kemanusiaan sedikitpun.
(16520285 - Rizky Ramadhana P. K.)

Secara tidak diduga, tiba-tiba Rizky pun terbangun dari tidurnya dan ternyata semua ini hanyalah mimpi dan dia masih di Go-car menuju Afan. Tetapi, tiba-tiba....
(16520315 - Arik Rayi Arkananta) 